Binary Search Tree- кореневе двійкове дерево, у внутрішніх вузлах якого зберігається ключ і пов'язане значення і кожен
мають два виділені піддерева, які зазвичай позначаються лівим і правим. Дерево додатково задовольняє двійковий
Властивість пошуку, яка стверджує, що ключ у кожному вузлі має бути більшим або рівним будь-якому ключу, що зберігається зліва
піддерево і менше або дорівнює будь-якому ключу, що зберігається в правому піддереві.

Splay Tree - самобалансуюче двійкове дерево пошуку з додатковою властивістю, що нещодавно доступні елементи є швидкими
щоб знову отримати доступ. Він виконує основні операції, такі як вставка, пошук і видалення за O(log n) амортизований час. Для
багато послідовностей невипадкових операцій, дерева розгортання працюють краще, ніж інші дерева пошуку, навіть якщо конкретні
модель послідовності невідома.

Group - група студентів (імовірно, в якомусь університеті).

Student - особа, яка навчається в університеті.

Inorder tree walk (inorder tree traversal) - обхід дерева в такому порядку: ліве піддерево, корінь, праве піддерево.

Print <some> tree - означає друк дерева типу <some> на консолі за допомогою обходу дерева в порядку.

Predecessor (of some node)- вузол з найбільшим ключем, меншим за ключ цільового вузла.

Successor (of some node) - вузол з найменшим ключем, більшим за ключ цільового вузла.

Splay - операція, яка поміщає цільовий вузол в корінь шляхом послідовного обертання його вліво або вправо.

Merge - операція, яка об'єднує два дерева відображення за умови, що всі ключі одного піддерева менші за всі ключі
інший.

Split (by some key)- операція, яка розбиває дерево відображення на два дерева так, щоб усі ключі в одному з них були меншими ніж
цільовий ключ і всі ключі іншого є більшими за цільовий ключ.